Ignacio: 
1. Le pasamos una memoria técnica de las de ejemplo y le pedimos que extraiga el esqueleto de secciones y subsecciones para poder empezar a completar nuestro documento.
2. Lo ya discutido sobre el readMe
3. En el hardware se usó como asesor de buenas prácticas y para elección de componentes, siendo el uso de triacs algo nuevo. No ayudó demaasiaado con los snubbers, todavía le cuesta eso 
4. Informe de avances genérico en base a los de ejemplo, luego se ajustó a nuestros avances y proyecto.

Francisco:
1. Se utilizó Gemini 3.0 como soporte técnico para el manejo de Itemis Create y para optimizar la eficiencia de los flujos del diagrama.
2. Se empleó Claude para generar la estructura base del archivo STATECHART_EXPLANATION.md, la cual fue revisada y corregida manualmente por nosotros.
4. Informe de avences genérico en base a los de ejemplo, luego se ajustó a nuestros avances y proyecto. 

Común:
1. Memoria técnica - usandoe l modo agente del repositorio se armó la memoria técnica que cumpla con todos los requerimientos. 
2. código del stm32
3. Se armó con IA (Codex) la descripción del Pull Request para mergear la branch actual con main.
4. Se usó IA para apoyar prácticamente toda la programación del software STM32 (estructura, módulos y ajustes finales), con validación y corrección manual del equipo.
5. Estimación de costo de IA para este trabajo: bajo (aprox. USD 0 a USD 10 en total, según plan/herramienta usada).
